Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Sonho Magnífico=
(Adaptado do romance "O Encantador Consorte Maligno.")
=Episódio 5=
Lan Mengyan.
O que me fez?
Deixe-me sair.
E tu, Zhu.
Se é assim que me trata,
A minha irmã,
A minha irmã jamais te perdoará.
Se me quiser matar,
Não será assim tão fácil.
Deixe-me sair.
Não fique ansioso.
A sua retribuição ainda está por vir.
Tu…
O que me fez beber?
Se desobedecer,
não viverá para ver o dia de amanhã.
(Residência Liu)
Era Xie Ruilan.
Xie Ruilan obrigou-me
a matar o mordomo Lou.
Vá depressa.
Era Xie Ruilan.
Xie Ruilan obrigou-me
a matar o mordomo Lou.
Ela subornou a proxeneta.
Ela incriminou Huan Xi.
Todas aquelas transações sórdidas
da família Liu
estão nas suas mãos.
(Os livros de contabilidade do ano de Wushen da família Xie)
Era Xie Ruilan.
Xie Ruilan obrigou-me
a matar o mordomo Lou.
Ela subornou a proxeneta.
Ela incriminou Huan Xi.
Era Xie Ruilan.
Irmã.
Cunhado.
Pai.
Xie Yaozu mantinha livros secretos.
Desviou os bens da família Liu.
Chegou a abusar de mulheres jovens e decentes.
Manchou o nome da família Liu.
A morte do comissário Lou
e a injustiça sofrida por Huan Xi,
Tudo foi obra dele.
Peço ao Pai que investigue minuciosamente.
Que recompensa procura?
Mengyan não procura qualquer recompensa.
Este é um dever da nora.
Mas, uma vez que a questão está agora esclarecida,
Imploro ao Pai que restaure a inocência.
e libertar Huan Xi.
Que pena.
A menina tinha pouca sorte.
Ela sentiu-se mal esta manhã.
E morreu.
(Firme e Erguido)
Impossível.
Huan Xi gozava de boa saúde.
Absolutamente impossível.
Foi você.
O que fez a Huan Xi?
De acordo com as regras da casa,
Aqueles que adoecerem
devem ser queimados e apagados da existência.
Agi em prol da família Liu.
Mengyan,
Não tem nenhuma objeção, pois não?
Huan Xi.
(Firme e Erguido)
Não entre.
Observe-a atentamente.
Huan Xi.
(Firme e Erguido)
Cunhado.
Mestre.
Sinto-me culpado para além das palavras.
Falhei com a sua confiança.
Agi por laços sanguíneos.
Num momento de insensatez,
Eu protegi o Yaozu.
Eu quase,
Quase causei um grande dano
à família Liu.
Desgraçado.
Levante a cabeça.
Como é que a família Xie conseguiu produzir
um lobo tão ingrato?
Ousaste roubar prata
das contas da família Liu.
Cunhado.
Cunhado, sei que estava enganado.
Cunhado, por favor, tenha misericórdia.
Sei, sem sombra de dúvida, que estava enganado.
Nunca mais me atreverei, cunhado.
Tranque esta fera no galpão.
Conte tudo até à última moeda.
Por cada tael que roubou,
Cortaram-lhe um dos dedos.
Sim.
Homens.
Irmã.
Cunhado.
— Eu sei que errei.
— Levem-no embora.
Cunhado.
Eu imploro, cunhado.
Irmã.
Por favor, salve-me.
Salva-me, irmã.
Irmã (Firme e Íntegra) .
Salve-me.
Irmã.
Salva-me, irmã.
Já que se ofereceu para se redimir,
Ficará confinado
à mansão durante três dias.
Durante estes três dias,
Restituirá cada cêntimo
que aquele miserável roubou à família Liu.
Tudo, sem exceção.
Por agora,
A administração da casa ficará temporariamente
a cargo de Lan Mengyan.
Muito bem.
Xie Zhaodi.
Nessa altura, Wanqing
Deram-te um nome que supostamente
traria boa sorte.
Que pena.
Um nome pode ser alterado,
Mas o destino não pode.
Toda a sua vida,
(Firme e Íntegro.)
Está destinado a ser arrastado para baixo por esse seu irmão inútil.
Resolva adequadamente os assuntos
da família Xie.
De outro modo,
a sua posição
de matriarca da família Liu
Vai terminar aqui.
Mestre.
Huan Xi.
Huan Xi, olha para mim.
O meu senhor estava ausente neste momento.
Ele não conseguiu impedir isso.
Por favor, aceite as nossas condolências,
jovem senhora Lan.
Pó Wushi.
Qing.
Liu Wenyu.
Era Liu Wenyu.
Essa é a verdadeira razão
pela qual Xie Ruilan mentiu.
que ela tinha peste
e apressaram-se a reduzi-la a cinzas.
Xie Ruilan.
Ódios antigos e novas dívidas,
Resolveremos isso juntos.
Irmã.
Posso ir embora agora?
Todas aquelas coisas que eu disse,
Aquela mulher miserável obrigou-me.
Irmã, acredite em mim.
Assim que sair,
Vou despedaçá-la.
Eu vou vingar-te.
Irmã.
Mover.
Depois de todos os problemas que causou,
Ainda quer ir embora?
O que estás a fazer?
A culpa é sua por ter sido imprudente.
Deixou Lan Mengyan explorar a sua fraqueza,
E ela expôs as suas contas imundas.
Como posso proteger-te?
Xie Zhaodi, disparate.
Trabalhei até à exaustão,
A fazer todo o seu trabalho sujo durante anos.
Se eu não tivesse raptado
aquelas raparigas naquela altura,
O que teria usado
para trocar pela placa da castidade?
De que outra forma teria conquistado
a sua riqueza e glória hoje?
Dizer algo.
Diga isso.
Xie Zhaodi.
Você esquece-se
Jurou diante dos nossos pais.
que me protegeria,
Que me manterias em segurança durante toda a minha vida.
Você esqueceu-se?
Tu…
Você envenenou-me.
Xie… Xie Zhaodi.
Atreve-se a cortar
a linhagem da família Xie?
Como ousam confrontar os nossos antepassados?